Repository: InfinityCode777/LearnStorageiOS
Catalog: General/TextFileReadAndWrite/TextFileReadAndWrite/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# doneText
source: Done
zh_hans: 完成

# continueNext
source: Continue
zh_hans: 继续

# notesNamePlaceholder
source: Add a note ...
zh_hans: 添加笔记 ...

# noDeviceConnected
source: No sensor connected!
zh_hans: 无连接设备！

# trialsText
source: Trials
zh_hans: 试验

# startCollectingData
source: Start collecting data at: %@)
zh_hans: 收集数据起始时间: %@)

# magDeclinationNote
source: Magnetic declination: %@
zh_hans: 磁偏角: %@

# plotLengendNotApply
source: N/A
zh_hans: 无效

# plotLengendNotAssign
source: NC
zh_hans: 未分配

# alertSavedError
source: Save error!
zh_hans: 保存错误!

# alertOK
source: OK
zh_hans: 好

# alertSavedOk
source: Saved!
zh_hans: 已保存!

# alertPhotoSavedToAlbum
source: Snapshot has been saved to photo album.
zh_hans: 屏幕截图已保存至相册.

# alertSave
source: Save
zh_hans: 保存

# alertInputMagIncl
source: Please input mag declination (EMPTY=0.0)
zh_hans: 请输入磁偏角 (空白=0.0)

# alertInputHeading
source: Please input current heading (EMPTY=0.0)
zh_hans: 请输入朝向 (空白=0.0)

# alertCollectAngle
source: Collecting Euler Angles for 10s at heading %@...
zh_hans: 在%@方向收集10秒钟欧拉角信息...

# alertDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# inputNameAlertTitle
source: Please input trial name & notes(optional)
zh_hans: 请输入试验名称及备注（可选）

# photoAudioNotAuthorized
source: Photos, Video or Audio are not authorized! Fix this under: Settings>%@
zh_hans: 照片，视频或者音频因未被授权使用! 在设置>%@处解决该问题

# deviceDisconnected
source: Sensor disconnected
zh_hans: 传感器连接中断
